use o botão "run" para executar seu código.

primeiro só abra o arquivo (mostrando uma mensagem de erro caso ele não exista). vá por partes.
teste isso e faça o teste 2 do mota passar.

não se esqueça de abrir o arquivo usando a flag "b", por ele ser binário. por exemplo, fopen(arquivo, "rb");

entenda a diferença entre os arquivos desejados no arquivo

para imprimir um byte como valor numérico, você pode usar
printf(“%u”, caracter);

você deve imprimir as quatro primeiras linhas do programa normalmente; e as seguintes com o %u.



exemplo de algoritmo (não leia se quiser tentar sozinha antes)
.
.
.
.
.


ler nome do arquivo
abrir este arquivo
exibir mensagem de erro e abortar caso arquivo não exista
imprimir caracter por caracter das quatro primeiras linhas usando printf("%c")
(caso o caracter seja o segundo, imprimir "2" ao invés de "5")
imprimir o restante dos caracteres usando printf("%u")